Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Para a minha costa]
Raramente um presente me agrada tanto.
Tenho uma reunião daqui a meia hora.
Assim, posso dar-te dez minutos antes disso.
Trouxe Lu Zhen para pedir desculpa à senhora, Sra. Shi.
Pedir desculpa porquê?
O amor tem a ver com química.
Se ele não estiver a fim de mim,
Não posso forçar isso.
Sinceramente, na minha idade,
Se me esforçasse bastante,
provavelmente conseguiria dar-lhe à luz.
Lu Zhen.
O que está à espera? Peça desculpa à Sra. Shi.
Senhora Shi, peço desculpa. Eu estava enganado.
Não compreendi as suas intenções. Eu não sabia o que estava a fazer.
Não percebi a situação, eu...
Lu Zhen. Se está a pedir desculpa, mostre alguma sinceridade.
Será que a Sra. Shi tem tempo para
perder com divagações?
Senhora Shi, eu estava enganado.
Aceitei o encontro
sem compreender a situação.
Por favor perdoe-me.
Porque é que todos me consideram
o vilão?
Se eu fosse a si naquele dia,
Eu não teria deixado o Lu Zhen sair daquele clube ileso.
E eu não teria ficado à espera
o dia todo hoje.
Abrindo espaço na
sua agenda lotada para o ver.
Então, "vilão" não lhe fica nada bem.
Lu Zhen. Quem te disse para ficares de pé direito?
O quê...
Designaram-lhe um novo agente?
Senhora Shi, eu sou
You Shu Lang, ex-namorado de Lu Zhen.
Ex... o quê?
Namorado?
Então, a agência recomendou-me um rapaz gay?
Por favor, não fique chateado com a empresa.
Tudo isto foi culpa de Lu Zhen.
Ele queria o apoio e queria construir ligações.
Mas não comunicou claramente
com a agência.
Aceitou a sua campanha em meio à confusão,
E sabia que não devia fingir
ser heterossexual e enganar ninguém.
Ele amarelou nessa noite.
A empresa ficou furiosa.
Eles queriam dar-lhe uma lição.
Aquele corte na testa... Alguém te bateu?
Eu mereci.
Ao menos tem consciência.
Melhor do que aqueles que tomam comprimidos
e ainda se fingem heterossexuais para conseguirem um emprego.
Então, o Lu era o seu... ex?
Sim.
E ainda te apoia
quando o teu ex está em apuros?
Esta é a última vez.
Estou a retribuir o que tínhamos.
Depois de hoje, acabou para mim.
Porquê terminar o relacionamento?
Ele é um namorado tão bom.
Acho que não ficou satisfeito.
Alguns homens não conseguem partilhar as dificuldades.
Algumas pessoas não conseguem partilhar riquezas.
Se eu tivesse conhecido um homem decente,
Eu não estaria a contratar rapazinhos bonitos
todas as noites para passar o tempo.
Lu Zhen é jovem.
Ele idealiza tudo.
Amor, trabalho e coisas do género.
Desta vez tropeçou,
e espero que aprenda com isso.
Por isso, por favor, mostre-nos bondade e perdoe-o.
Poucos homens se rebaixariam ao ponto de se humilharem por uma ex.
Eu vender-lhe-ei esse favor, Sr. Você.
Não vou substituir o porta-voz.
Lu Zhen.
Eu gostei de ti.
Porque me fez lembrar
o meu ex-marido quando ele era jovem.
Só não se torne tão vil como ele acabou por se tornar.
Peço desculpa, eu realmente sinto muito.
Que pena, senhor.
Se gostasse de mulheres,
independentemente do custo,
Eu ter-te-ia feito minha.
Você é gentil e bonita. Encontrará a pessoa certa.
A pessoa certa...
Já encontrou o seu?
Antes dessa noite,
Eu pensei que sim.
[Episódio 9]
Olá.
Por aqui, por favor.
Aí está você, Diretor Você.
Segundo Jovem Mestre.
Desculpe a demora.
De todo.
Chegou dez minutos adiantado.
Sabor refinado.
Encontrar uma trupe tradicional
como esta em Banguecoque.
Só querendo armar-se em valentão.
Aprendendo com o nosso terceiro irmão.
Explorando as paisagens, a gastronomia e as belezas do país de Hua .
Vamos ser diretos.
Sobre o que queria falar comigo?
Ouvi dizer que tu e o Fan Xiao terminaram.
É verdade?
Se vamos estar a dar voltas em círculos,
É melhor desfrutarmos do espetáculo.
Ótimo, vamos ser francos.
Depois do que ele lhe fez, não quer mesmo vingança?
O que é engraçado?
Então, desembainhou a sua espada.
Agora, quer uma lâmina para empunhar.
Cada um de nós recebe o que precisa.
Não diga que o estou a usar como uma lâmina.
E, na sua opinião, como me devo vingar?
Existem milhões de formas.
Encontrei o caminho mais simples e rápido para ti.
Desabafe a sua raiva e ganhe algum dinheiro.
Ai, é? Conte-me tudo sobre o desabafo.
Não quer saber primeiro como lucrar com isso?
Ouvi dizer que está a tentar
vender o seu apartamento para pagar ao Fan Xiao.
Não se preocupe com isso.
Ajude-me com uma coisa.
Tudo o que está neste cheque é seu.
É mais do que suficiente para cobrir a dívida do seu irmão e ainda sobra.
Você extravasa a sua raiva
E sair de lá com dinheiro vivo, o melhor dos dois mundos.
Tudo isto?
O que precisa que eu faça?
Nada difícil.
Basta inserir este chip no portátil de trabalho de Fan Xiao.
Isso é tudo.
E então?
Assim, esperamos.
Ele está a cometer um crime?
Diretor Você.
Se ele acabar algemado,
Não te vai fazer sentir melhor?
Vi-o construir a torre bem alta.
Observei-o banquetear-se com os convidados.
Também assistirei ao desabamento da torre.
Segundo Jovem Mestre.
Não há mais nada entre nós.
Resolvam as vossas quezílias familiares entre vocês mesmos.
Obrigada pelo chá, mas arrefeceu.
Diretor Você.
Espere, sente-se.
Nunca imaginei que fosse um homem que engole insultos.
Tenho uma gravação do Fan Xiao.
Não quer ouvir o que ele disse de si?
Agrafou o telefone dele?
O nosso terceiro irmão é muito cauteloso e perspicaz.
Não posso colocar escutas no telefone dele.
Comprei o áudio da família Shi.
Os homens de Shi Li Hua gravaram tudo
enquanto o espiavam, e isso manteve o homem informado.
Achei interessante.
Então comprei o áudio que gravaram
enquanto o espiavam.
Não esperava o que ouvi.
Até eu achei que ele foi longe demais.
Diretor Você.
Quer ouvir?
Não, obrigado.
Não estou interessado.
Estava aborrecido, usei-o para passar o tempo.
Quando terminei, deitei-o fora.
Ele não sabia qual era o seu lugar?
Ótimo, vou convencê-lo a voltar e depois acabar tudo com ele.
Diretor, consegue engolir isto?
Não posso.
Pelo que sei,
Fan Xiao ainda tem uma queda por ti.
Faça de conta que está a fazer as pazes com ele.
Conquiste a confiança dele.
e depois inserir esse chip no portátil dele.
Missão cumprida.
Vai ganhar dinheiro e extravasar a sua raiva.
Porque não?
Segundo Jovem Mestre.
Se gostou da gravação, guarde-a.
Vocês são irmãos.
Os passatempos únicos não são surpreendentes.
Vou atrás daquele pervertido.
Usei-o para passar o tempo.
Por enquanto, parece muito bom.
Espera, tu Shu Lang.
Amo-te.
Estou a falar a sério, You Shu Lang.
Estava aborrecido, usei-o para passar o tempo.
Quando terminei, deitei-o fora.
Ele não sabia qual era o seu lugar?
Tudo bem, vou convencê-lo a voltar.
Assim, termine o relacionamento com ele sem dó nem piedade.
Qual é o problema? Bom ovo.
Bai Ting.
Preciso de um favor.
Arranje alguém bêbado para mim.
Como é que nunca te vi?
É novo por aqui?
Novo?
Os teus olhos simplesmente não me vêem?
Estou magoado(a).
Bai Ting não é do tipo doce e pura?
Vejam só a roupa dela.
Aqueles cílios nas pálpebras dela podiam arranhar-me o rosto.
Ela quer aproximar-se do Terceiro Jovem Mestre.
Toda a gente sabe que ele gosta delas com curvas e ousadas.
Como posso fazer para que o meu amor deixe de se sentir injustiçado?
Quer que lhe compre uma mala?
Não posso obrigá-lo a gastar dinheiro, jovem mestre.
Que tal três pontapés de penálti?
Tudo bem, tudo bem.
Esta noite, vou beber contigo até ficares feliz.
Mas antes de bebermos, deixe-me dar-lhe um beijo.
Quem és tu?
É você.
Você é...
Não se lembra de mim?
Não tentou beijar-me assim uma vez?
Então... é bissexual?
Claro que não!
Não tente esta palhaçada da extorsão.
Não levantei um dedo sequer contra ti.
Jovem Mestre.
Você é tão cruel.
Vim hoje reviver os velhos tempos convosco.
Se perder.
Não me relaciono com homens.
O hipócrita que te arruinou foi Fan Xiao.
Quer reviver os velhos tempos?
Vá encontrá-lo.
O quê, ficou viciada por ter sido abusada?
Você está doente.
Eu simplesmente senti pena de ti.
Não costumava achar que ele era um tipo porreiro?
Você está a assustar-me.
Vamos lá, vamos continuar a beber.
Que a festa continue. Não lhe ligue.
Anormal.
Vá lá, não lhe ligue.
— Vamos beber.
— Ok.
Bai Ting.
Vamos.
Qual é o seu problema, afinal?
Jovem Mestre, está tudo bem, de verdade.
Pode ir. Está tudo bem.
Vá lá, continue a beber.
Vamos lá, saúde!
Anda lá.
Tenho inveja de si por ter encontrado a sua alma gémea.
Alma gémea?
Um pouco exagerado, não acha?
O que queres?
Dormir comigo?
Você só quer divertir-se.
Só quer algo novo e emocionante.
Você, Shu Lang.
Amo-te.
Estou a falar a sério.
Quando imagino o futuro, é a ti que vejo.
Acredito que nunca fiz nada para te magoar.
Coloco-te em primeiro lugar em tudo,
Pensei em ti em tudo.
Então, porquê? Porque me odeia tanto?
Fã Xiao.
Se me está a mentir,
então minta para sempre.
Eu não lhe menti.
Não termine comigo.
Olá?
Lu Zhen.
Vamos encontrar-nos amanhã à tarde.
Traga o quadro que Fan Xiao lhe deu.
Nunca apareceste quando te convidei para sair.
Desde que terminou consigo,
Está finalmente aberto(a) a convites.
Devia ter terminado com ele antes.
Vamos.
Entre no meu carro e deixe que
o meu assistente nos leve de volta.
Não, obrigado.
Vou chamar um motorista particular.
É teimoso como uma mula.
Conduza com segurança.
Ok, ok, vamos lá.
Vamos.
Fã Xiao.
Você, Shu Lang.
Não pensei que estivesse disposto a encontrar-me.
Fui visitar Bai Peng Yu.
Como o encontrou?
Ele também frequenta esses bares?
Lembra-se do que disse naquele dia?
No dia seguinte à agressão,
Sentou-se no carro e contou-me
Preciso de me vingar.
Hoje, usei as luvas que me compraste.
Acho que isso torna a sua palavra boa.
Também preparei um par de
luvas táticas de pele de cordeiro.
Sei que está satisfeito com as minhas mãos.
Que tal esta noite...
Fã Xiao.
Posso confiar em si?
Talvez eu não seja grande coisa,
Mas eu tenho a minha dignidade.
Se me estiver a mentir,
Então minta-me para sempre.
Não deixe que eu descubra a verdade.
Essa é a maior misericórdia que lhe posso conceder.
Fã Xiao.
És uma aposta de alto risco para mim.
Posso ganhar?
Parece que não há vencedores neste jogo.
Só perdedores.
E aqueles que perdem sofrem perdas ainda mais terríveis.
Já não consigo correr.
Mãe.
Fã Xiao.
É apenas um sonho.
Não é real.
Estou aqui.
Fã Xiao.
Acabou mesmo entre mim e You Shu Lang.
Você, Shu Lang.
O que será necessário para que se liberte completamente?
Fã Xiao.
Você não é nada de especial.
Nessa altura, espanquei Bai Peng Yu
durante dez minutos.
E eu faria o mesmo contigo.
As coisas estão bem diferentes agora, certo?
Antes, acovardava-se sempre.
Agora, todos os golpes acertam no alvo.
Isso significa que sou especial para ti.
Pretende tratamento especial?
Ótimo, aceito.
Fã Xiao.
Aquele quadro que ofereceste à Lu Zhen.
Deixou-me uma mensagem sobre isso.
Um Bodhisattva nunca cai em pecado.
Se ele não cair,
arrastá-lo para baixo.
Aqui.
Traduza isso.
Diga isso em tailandês.
Tu és o meu Bodhisattva
e meu Deus.
Fã Xiao.
Eu realmente não consigo imaginar agora.
O que significava tudo aquilo que me sussurraste em tailandês
ao ouvido.
Fã Xiao.
Estás no inferno e ainda
me queres arrastar para o fundo contigo.
É isso que quer?
Quem é este perdedor?
Como te atreves a tocar no meu amigo!
Se perder!
Acho que estava a ser intrometido, certo?
Fã Xiao.
Se eu voltar a interferir na sua vida,
Vou adotar o seu apelido.
Obrigado pelo que disse antes.
Agora, vou fazer uma pausa de um minuto.
Fã Xiao.
Vou perguntar-te uma última vez.
Porque é que me tratou dessa maneira?
A culpa é toda minha.
Eis o dinheiro que o meu irmão lhe deve.
O PIN está escrito no cartão.
Fã Xiao.
Acredita que existe um deus neste mundo?
Sempre achei que o pendente no seu peito era algo especial.
Parecia ameaçador.
Observando atentamente,
Parece-se consigo.
Mas, originalmente, a sua função era proteger a casa.
Quanto a si...
O seu lugar é no inferno.
Eu sei que vou para o inferno.
Mas não quero mais acabar lá.
Porque não estará lá no inferno.
Você, Shu Lang.
Estarei no inferno.
Mas não te vou encontrar lá.
Deus...
Eu não quero cair no inferno.
Será que agora é tarde demais?
Xiao Xiao.
Venha para a mamã.
Mãe.
Não tenhas medo, Xiao Xiao.
Estou aqui contigo.
Mãe.
— Mamã!
— Fan Xiao.
Xiao Xiao, não tenha medo.
Venha para a mamã.
Mamã, onde estás?
Só me resta uma partida.
EU...
Se acender a vela, conseguirei ver-te?
Mãe.
Disseste-me para viver,
Mas não me disse por quem deveria viver.
Xiao Xiao.
A mãe de Fan Xiao.
Vamos lá. Não podemos esperar mais.
Mal podemos esperar! Depressa, conduza!
Mãe.
Tenho tantas saudades tuas.
Quero ir procurar-te.
O que aconteceu?
Alguém já te fez sofrer?
Mamãe.
O papá é tão assustador.
Os meus irmãos também não gostam de mim.
Sim, as pessoas que merecem
morrer ainda estão vivas.
Como posso morrer?
Não tenho nada.
Neste caso, ninguém fica feliz.
Não terá nada.
Ainda me tem.
Você, Shu Lang.
Estou aqui, está tudo bem.
Fã Xiao.
De agora em diante,
Não apareça mais na minha vida.
E não deixes que te volte a ver.
Você, Shu Lang.
Voltar.
Volte aqui.
Já não se importa mesmo comigo?
Disseste que me amavas.
Disseste-me para não me importar com nada disso.
Disse que me protegeria.
Porque é que as suas palavras não contam?
Dizes que me amas, e depois dizes que já não amas.
Não é um Bodhisattva?
Onde está a sua compaixão?
Não veio para me salvar?
Por que razão me está a abandonar?
Você, Shu Lang.
Quem te deu autorização para me deixares?
Todos eles foram embora?
Vocês já foram embora?
Ninguém me quer?
Finalmente poderei morrer como sempre desejei.
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
Olá?
Senhor Huang?
O equipamento da esquerda chegará em breve.
Chegou. Pode enviar.
Despacha-te.
O que está a fazer? Consegue fazer isso?
- Diretor Você.
Vamos, vamos apressar-nos.
- O que é que o Diretor You está a preparar agora?
- Não lhe ligue.
Parece que ficar no alojamento estudantil
não vai funcionar a longo prazo.
É melhor mudar-me logo.
Senhor Huang?
Olá, Sr. Huang.
Está na Tailândia agora?
Seu pestinha!
Adora provocar-me.
Na altura da escola, eras tu quem
liderava o grito de guerra "Chefe Huang".
Depois de se formar,
Mais ninguém me chamava "Professor Huang".
Aqui.
Consegui o melhor Tieguanyin
no escritório do gerente da fábrica.
É para o compensar.
Experimente.
Brincadeiras à parte, continua a ser a pessoa atenciosa.
Lembram-se que eu gosto de chá, certo?
Disseste que precisavas de mim
para algo ao telefone.
Esta equipa de I&D na Tailândia
gostaria de o(a) convidar a participar.
Convida-me para participar na equipa de I&D?
Sim.
Leu o material que lhe enviei?
Quer dizer a bebida de madressilva, certo?
Sim, este projeto.
Assim que conseguirmos otimizar o processo,
Será rápido de produzir e de lançar.
Nenhuma outra empresa farmacêutica envolvida?
Existe algum apoio.
Mas o foco está no desenvolvimento
da marca Changeling.
Assim que este projeto estiver em funcionamento,
Poderemos implementar
outros projetos um a um.
Produtos populares na Tailândia
pode ser comercializado
sob a marca Changeling.
Pois o investidor pensa que, desde que
o marketing seja feito corretamente,
Podemos facilmente fazer da marca um sucesso.
Investidor? O capital já foi injetado?
Sim. De onde mais iríamos buscar o dinheiro?
Além disso, só conhecemos I&D.
Não trabalhamos com vendas.
- Percebi.
- Shu Lang.
És o meu melhor aluno.
Com as suas notas nos exames,
estava mais do que qualificado para a nossa escola.
Teve excelentes notas na pós-graduação.
Mas correu para o trabalho
para sustentar o seu irmão mais novo.
Não pôde continuar os seus estudos.
E acabou num emprego
que não era da sua área.
Nunca me senti à vontade com isso.
Penso que o nosso
vínculo de professor-aluno persiste até aos dias de hoje.
Na Tailândia, não me consigo desenrascar
sem alguém em quem confio.
Venha ajudar-me.
Professor.
Mas o meu emprego atual...
Ninguém me está a ajudar a subir.
Estou a subir ao topo por conta própria.
Chegou a essa posição por conta própria.
Chegou onde está em Bohai.
E não foi fácil.
Mas pergunte-se:
Gosta deste trabalho?
Não posso dizer que gostei.
Bebendo e conversando.
Acolher e despedir as pessoas.
Já há algum tempo que me cansei disto.
Mas, neste momento...
Preocupado com os salários?
Não seja.
Temos um investidor.
Venha ser o meu vice-líder de equipa.
e gerir todos os assuntos externos.
Eu pagar-te-ei... isso.
Com alguns anos de diferença, torna-se um homem completamente novo.
Tornou-se realmente um chefe.
Certo.
Ouvi dizer que vendeu o seu apartamento
e precisa de um sítio para viver.
O investidor está a proteger mais do que apenas dinheiro.
Escritórios e residências estão incluídos.
Se eu ficar em Bohai,
Inevitavelmente, voltarei a encontrar Fan Xiao.
Ele é imprevisível.
E já agi de
forma irracional nesta relação.
Talvez ir embora agora seja a decisão mais inteligente.
Bem?
Topa?
Senhor, deixarei que o senhor faça os preparativos.
Ótimo. Está tudo pronto.
O projeto já começou.
Preciso de si no local o mais rápido possível.
Por isso, peça a demissão amanhã e venha cá.
Amanhã?
Precisarei de tempo para entregar o meu trabalho.
E quem é o investidor por detrás desta equipa?
Dele...
Xinruida.
Lidar com financiamento não é a sua área.
Você não os reconheceria.
Sim.
Muito bem, senhor.
Vou tratar disso rapidamente.
Senhor.
Ah, Shu Lang.
Sente-se.
Shu Lang, fico feliz por estar a liderar a limpeza.
Este quarto parece finalmente apresentável.
Professor Huang, qual é a situação
com o investidor?
Ainda não sei de nada.
Acabou de chegar.
A sua lista de tarefas é quilométrica.
Os investidores são apenas homens do dinheiro.
Não há necessidade de os estudar.
De qualquer forma, já chegam.
Conversaremos quando nos encontrarmos.
Ok.
Senhor Huang, os vossos convidados chegaram.
Por favor.